# Ad Soyad: [Tuba Eryiğit]
# Unvan: [Mütercim Tercüman ve Dil Eğitmeni]

## Hakkımda
Tuba Eryiğit; iletişim, içerik üretimi ve eğitim alanlarında kendini geliştiren bir profesyoneldir. TRT Haber’de gerçekleştirdiği staj sürecinde haber üretimi ve yayın süreçlerine aktif olarak katılmış, içerik geliştirme konusunda deneyim kazanmıştır. Bu süreçte medya çevirisine daha çok odaklansa da birçok alanda çeviri yapmaya devam etmektedir.
Dil eğitimi alanındaki çalışmalarıyla farklı yaş gruplarına yönelik eğitimler vermiş; güçlü iletişim becerileri ve disiplinli çalışma yaklaşımıyla öne çıkmıştır. Sürekli gelişimi hedefleyen yapısıyla, edindiği bilgi ve deneyimleri nitelikli projelere dönüştürmeyi amaçlamaktadır.
İlerleyen süreçte eğitim faaliyetlerini sürdürürken, öğrencilerine staj ve iş bulma süreçlerinde rehberlik ederek kariyer gelişimlerine katkı sağlamayı hedeflemektedir.

## Deneyimler & Projeler
- Akın Dil Eğitim Merkezinde Genel İngilizce üzerine dil eğitimi verdim. (2 ay gönüllü staj)
-TRT Haber (staj)
- Bireysel ve grup özel dersleri vermekteyim. (2022- günümüzde devam etmekte)
-Görsel işitsel çeviri ve teknik çeviri alanlarında çeviri yapmaktayım.

## Hobiler ve İlgi Alanları
- Güncel olayları takip etmek.
- Yeni diller öğrenmek.
-Dizi/film izlemek.

## Yetenekler
Subtitle Edit kullanımı, Phrase kullanımı, Proje Yönetimi

## İletişim
Email: t.eryigit04@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/tuba-eryi%C4%9Fit-a28a50341/
Instagram: tubaerygtt


